Tiempos:
A parte de los tiempos en la Bitacora, los tiempos aproximados que siguen son de trabajo individual,
ya sea de investigacion  para el proyecto en general o para bloques en especifico.
-3h 9/17/17: investigacion sobre componentes usb, trabajo en la presentacion del primer avance,
  agregar hojas de datos de componentes encontrados(USB,PCIe).
-4h:
  Invetigacion sobre el Encoder8b10b y Decoder10b8b antes de segunda reunion grupal y
  lectura de los papers de especificaciones para el proyecto.
-1h 9/26/17: revision y sugerencias sobre los bloques ps-sp
-4h 9/30/17: Investigacion y debbug de los bloques ps-sp en respuesta a solicitud de Emilio:
    revisando diseño y probando otras posibles configuraciones y versiones para el los bloques ps-sp,
    no se logro mejoria significativa, el problema era la sincronizacion de los datos de prueba.
-2h 10/2/17: Inicio implementacion del bloque decoder10b8b
-3h 10/4/17: continuacion implementacion del bloque decoder10b8b, se investigan dudas sobre implementacion
-4H 10/6/17: El dia 5 de octubre se hubo cambio de lider de grupo,
    se requiere tener un mayor control del tiempo, para esto se requiere el uso de Wakatime,
    ademas de el uso de un editor compatible. Se invierte tiempo en investigar funcionamiento y
    configuracion del editor Atom, se presentaron problemas en la configuracion.
-1h 10/6/17 se trabaja en archivo de tiempo invertido en proyecto.
-13h 3:50pm-04:50m 10/7/17 trabajo en el decodificador, decodificor sin control de errores, invetigacion de comportamiento de decoder10to8
11h 4:30pm-4:16am 10/9/17 pruebas de codificador-decodificador, investigacion sobre de errores obtenidos,
    se implemento una funcion que permite saber cuando hay un posible error en la decodificacion,
    actualizacion de direcciones de los bloques y actualizacion de los gtkws,
    investigacion sobre modulo de sincronizacion del clock, estudio de la presentacion,
    y del funcionamiento del make implementado por Emilio, actualizacion de tiempos.
